四分钟的锻炼取代了在健身房的一小时锻炼
健身房并不适合所有人，老实说，有时候我们没有时间
但是，这不是避免运动快速间歇训练的一种运动
因其高速度而非常有效，其中消耗了大量卡路里
在短时间内，让我们尝试这五个简单的练习，这些练习将使您
5分钟甚至不需要秒表
我会为您效劳，以便您可以在观看视频时进行整套表演
练习第一蹲
将双脚分开与肩同宽或稍宽，开始蹲下
向后拉骨盆，就好像您想坐在椅子上蹲下一样低
可能使您的后背笔直返回初始位置紧张
腿部和臀部的肌肉，您只需要重复此简单的练习即可，仅需60分钟
几秒钟，让我们尝试一下，这是您减肥的几分钟
问题区域，例如腿部臀部和臀部可能是最普遍的
健身问题，像蹲一样的初学者水平的练习很漂亮
如果您每天定期进行此练习，则非常有效和有益
一个月内整个身体都会发生变化[音乐]
对于这种简单的运动，您不需要特殊的设备或健身俱乐部会员资格
几乎可以在任何地方执行
你在那里好吗[音乐]
只剩几秒钟五四三二一
做得好，让我们继续下一个练习第二个俯卧撑
手臂伸直将木板放在你的手
分开与肩同宽，膝盖肩膀和脚部成一条线，慢慢开始
降低身体弯曲的手臂并保持肘部靠近身体
到开始的初始位置，您应该至少练习一下
30秒准备好了，这是您的半分钟
[音乐]此练习对胸肌有很大作用
肌肉和三头肌训练（如果您是初学者）首先要在您的俯卧撑上进行
膝盖或靠在椅子或沙发上
[音乐]
你今天能做多少，让我们再做十个一两个
三四五六七七八九十就是很好的练习三
登山者的起始位置与上一个练习中的相同
Tincher腹肌提起右腿并将其拉到胸部，您的背部和臀部必须
僵硬回到初始位置，对左腿做同样的动作
锻炼大约需要30秒，请花些时间观察自己的姿势
[音乐]这项练习将加强您的
腹部肌肉，帮助您燃烧卡路里，不要太用力
如果您觉得精疲力尽，请暂停播放视频并稍作休息，我想您还需要更多
练习中的密集音乐[音乐]
在这里，你去[鼓掌]
锻炼第四弓步[音乐]
将双脚分开与肩同宽，并将双手放在腰部上，迈出一大步
用左脚向前，左侧应成直角，并且
右膝盖应该几乎接触地板，并以
从前腿推动，用右腿重复锻炼
运动只需一分钟，就可以分开双脚与肩同宽的姿势
手在腰部，用左脚向前迈出一步，现在返回
到起始位置，然后用右腿重复锻炼，然后再做
再换左腿然后换右腿
正确的
剩下
再次向左走，然后向右走，直到时间用完为止
锻炼身体，保持背部挺直非常重要
[音乐]
你还好吗，这是最后一个[音乐]
练习五级跳，将手臂放在身体旁边，同时向上跳
将双腿向两侧伸展，将手臂抬高到头顶上方
快速跳动四十五秒的初始位置就足够了
运动至初始姿势，放松肩膀和脖子，现在就做好准备
去
这项名为“跳千斤顶”的练习是美国军事训练的一部分
因为它提高了身体和有氧耐力
[音乐]
您是否感觉到肌肉在燃烧，这意味着您做得对
在剩余的时间里继续跳跃，锻炼会让您感到精力充沛
但不要筋疲力尽，所以从今天开始不要过度操劳
一个巨大的好处，这里是锻炼的总结，可能对您来说很方便
蹲下60秒俯卧撑30秒登山者30秒弓步60
秒跳45秒，每天在家保持练习
或在您的后院，您的身体将在一个月之内转变
迈向您梦想中的身体的第一步您是否曾经尝试过这些练习
在他们如何为您工作之前，请在下面的评论中分享您的经验
不要忘记点击“赞”按钮，然后单击“订阅”以保持明亮
生活的一面